Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Метроның рельстен шығып кетуінен
Апат болған станция әлі қалпына келтірілмеген.
Пайдаланушылардың шағымдары жалғасуда
Мен де осы президентке ренжідім.
Шынында да, бұл өздігінен жүретін көлік пойызы болды.
Зардап шеккендер жоқ.
Біз себебін зерттеп, мүмкіндігінше тезірек жақсартуларды жасаймыз.
Біз жалғастырамыз...
Бұл президент ештеңе білмейтін шығар.
♪~
~♪
Бәріңе!
Осы өтініштің егжей-тегжейлерін түсіндірейін.
Бұл өте көңілді жұмыс~
Мизуки мырза түсіндірмей ме?
Мен оны оқып шықтым.
Эй, эй!
Сіз бұл жолы өте ынталысыз.
Онда! Мен жеке сөйлеспеймін
Ал анау тиін! Сіз ойын ойнамайсыз ба?
Алғашқыда-ақ дұрыс жауап бергенім үшін ашуланып тұрсың ба?
Клиент 72 жастағы жапондық ер адам
Өйткені әйелім мен баламды бұрын біреу өлтірген, менің де өміріме оқталған.
Америкадағы ұзақ мерзімді эвакуация
Қазіргі уақытта туыстары…
Ki… Ki… Kin?
Бүйірлік амиотрофиялық склероз
Сіз өз бетіңізше қозғала алмайсыз ба?
Иә! Өткен жылы маған өмір сүруге уақытым аз екенін айтты.
Соңында мен туған жерім Жапонияны және Токионы көргім келеді.
Туризм...?
Көз жасын төгетін оқиға, солай емес пе?
Қысқасы, сіздің өміріңіз әлі де нысанаға алынуы мүмкін.
Мен сені күзетемін!
Неліктен мені нысанаға алды?
Бұл сергітеді
Мен үлкен компанияда басқарушымын және тым көп жауларым бар.
Сыйақы өте көп.
Мен Жапонияға келгеннен кейін бірден нысанаға аламын деп ойламаймын.
Қайда бару керектігін өзіңізге қалдыратын сияқтымын.
Өйткені мен мінсіз жоспарды ойлаймын.
Саяхат бетбелгісін жасаймыз ба?
Міне, солай!
Біз сені күттік~
Ах
Алыс жерге қош келдіңіздер
(оттегі баллонынан тыныс алу дыбысы)
Сәл ерте болды ма?
Бұл мен асыға күткен нәрсе болды.
А... жоқ, мен дайынмын.
Саяхатқа арналған бетбелгі де тамаша!
Чизоку Деректерді берейін бе?
Не? Ах... ха
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Қалғаны осы адамдарға байланысты.
Сіз төмен түсе аласыз.
Бізді қазір машиналар тірі қалдырады.
Біртүрлі көрінеді, солай ма?
Бұл дұрыс емес, мен де солаймын.
Мұнда
Сізде кардиостимулятор бар ма?
Жоқ, бұл толығымен машина.
Иә?
Бұл жасанды жүрек пе?
Мен сіздің шашыңыздың бар екеніне сенімдімін.
Машиналар шашты өсірмейді.
Е, бұл не...
Жақсы! Орындалды!
О, бұл керемет.
Енді Токионың көрікті жерлері туралы сөйлесейік!
Ум...
Чизокудың қазіргі оқиғасы қандай?
Хмм?
Такина, кеттік!
Иә
Mizuki көлігі!
Сен мұны айтпадың ба?
Оны Сензокуға қалдырыңыз.
Маған да түсіндіріңізші.
Бұл күтпеген жағдай болды.
Сумида уордының айналасы көптеген өзендермен қоршалған.
Қала орталығындағы әртүрлі жерлерге су автобусы
Кептеліс туралы алаңдамай-ақ қозғалуға болады.
Бұл бұзылған.
Сіз оның үзілмегенін көрдіңіз бе?
Жоқ, мен Токиоға бірінші рет келіп тұрмын.
Мен қызыма уәде бердім
«Мойынымыз ауырғанша бірге қарайық»
Сіз о дүниедегі кәдесыйлар туралы айта аласыз
Әлі жоқ! Бұл енді ғана басталды~
Ресми аты – «Фурайджинмон»
942 жылы құрылған
Ресми аты айтып тұрғандай, Райджин сол жақта, Фуджин оң жақта.
Сенсожи храмын апаттар мен қақтығыстардан қорғайтын Құдай
А, бұл күзетші.
Мен және Такина сияқты
Біз Мацушита мырзаға ғана қатыстымыз
Қандай сүйкімді құдай
Ол мүлде дамымайды.
Каминаримон көшесі және Сенсожи Каннондоның алдында
Ортадағы дүкен «Накамиз көшесі» деп аталады.
Сенсожи храмы 1400 жыл бұрын Сумида өзенінде құрылған.
Барлығы балықшының торына ілінген Будда мүсіні құйылған кезде басталды.
Бұл Шо Канзеон Бодхисаттваның басты бейнесі.
Жер бетіндегі барлық тіршілік иелерін құтқарушы Будда дейді.
Барлық тіршілік иелері?
Мен оны шынымен басқара алмаймын.
Енді бес қабатты пагодаға барайық.
(Лақтырылған қоқыс дыбысы)
Хаа~
Пойыз соқтығысып, төбесі құлай ма?
Жарайды, жарайды, бар, ахаха
Не, оқ?
Мұнда?
Мен саған көрсетейін деп ойладым.
Ha
Сонда мұның бәрі?
Қалған оқтар табылып қойған.
Бұл терроризм емес пе?
Бұл кездейсоқ емес! Мен бастыққа айтуым керек.
Жоқ, бұл кездейсоқ оқиға болуы керек.
Иә?
Ескі радио мұнарасының лаңкестік әрекетінен бері
Көптеген оқиғалар апатқа айналды.
Біреу шешті ме, әлде жасырып жатыр ма, білмеймін.
Бастық жасырып тұр ма?
Жоқ, бұл жай ғана бұйрық.
Мен үндемесем бола ма? (Абе) Әй?
Сіз бәрін жасыра аласыз!
Бұл қауіпті және мен сенімен күресу мүмкін емес, Такосоке.
Ах
Бұл кім? Эй, жігіттер!
Даа~ (Митани) Ах.
Қаш, қаш! (Митани) О, күте тұрыңыз ...
Детектив неге қашып барады?
Эй!
Хаа~ Мен бұзбауымыз керек деп ойлаймын.
Мен оны қабылдай алмаймын.
Абэ-сан! (Абе) А?
Сәлеметсіз бе, Чизоку-чан?
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Сіз оны жақсы байқадыңыз.
Менің көзім жақсы көремін!
Такина-чан да?
Екеуіңіз фестивальдесіз бе?
Дәл қазір мен тұтынушыларға көрікті жерлер туралы ақпарат беріп жатырмын.
Уау, бұл тамаша.
Жұмысыңызға сәттілік!
Хаха, сен жақсы қызсың.
Осындай бала тыныш өмір сүрсе
Кімнің не жасырғаны маңызды емес.
Ммм
(Ысырма дыбысы)
(сендзоку гуілдейді)
Иә! (Балалар) О~
Ешбір қиындықсыз сонша көп жаттығуға мүмкіндік беретін жасанды жүрек бар екеніне сене алмаймын.
Мен DA технологияларды дамыту департаментінің серверін көргім келеді.
Іздеудің қажеті жоқ.
Бұл DA технологиясы емес.
Бұл ма?
Хо хо хо
Алан агенттігі туралы қауесет
Маған сырды айта алмайсың ба?
Басқаша айтқанда, өмірінің орнына оған әлемге миссия берілді.
Сензокудың міндеті қандай?
Мұны Чизоку шешеді.
Бұл Энкууки.
Қараша айында аяқталады деп күтілуде.
Жобалауға менің бір танысым қатысады.
Иә! Керемет
Иә, ол болашаққа үлкен мұра қалдырады.
Өтінемін, ол аяқталған кезде келіп көріңіз.
Мен сізге тағы хабарлаймын.
Иә, қайталаңыз.
Сіз керемет гидсіз.
Хехе
Бүгін күн ыстық. Ішінде біраз демалып алайын.
Өтінемін (Чизоку) Рахмет.
Сіз бұған риза сияқтысыз.
Хехе, мен жақсы гидпін.
Мүмкін сізде талант бар шығар~
Клиентті қорғау басымдылық болып табылады.
Аа, дұрыс, дұрыс.
Не?
Бүгінгі таңғы оқиға рас па?
Әй, бұл кеудеге қатысты, бұл рас.
Мен жүрек соғысы болмағанына таң қалдым, бірақ бұл керемет.
Ия, эй, эй, эй, эй
Мен тексергім келді
Жарайды, бірақ көпшіліктің көзінше кеудеме тиіспе.
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
Біраз уақыттан бері менің артымнан келе жатқан жігіт.
Джин Ассасин
Тыныш жұмыс стиліне байланысты
«Үнсіз Джин» деп те аталады
Ол ардагер өлтіруші.
Үнсіз бе?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Осыдан 15 жыл бұрын
Екеуміз де күзет компаниясында сахна артындағы жұмысқа жауапты болдық.
Мені Ликористің оқыту нұсқаушысы барғанға дейін.
Ол қандай жігіт?
Ә… Не?!
Үнсіз... Мен ешбір дауысты естімегеніме сенімдімін.
30 метр қашықтықтан тексеріңіз
Бұл жерде менің бетім көрінбейді.
Мен барып таратқышты орнатамын.
Жоғарыдан көрінбейтін Мизуки ше?
Бағананың жанына тоқтады
Ах...
(оқ ату)
Шүкір, бұл анық!
Джин нашар.
Кестенің өзгеруі
Біз осы жерден бір адамды эвакуациялап, жіберуіміз керек.
Джинді тапқан бойда оған шабуыл жасау үшін қосалқы дрон мен Мизукиді пайдаланыңыз.
Сен мұражайдан шыққанда, мен машинаны айналдырамын.
Түсіндім
Мизуки асығыңыз
Дронсыз ештеңе істей алмайсыз.
Келіңіздер, бізге қолдау көрсетіңіздер!
(Куджо Йотаро) Польнареф, мына жігіт… Бұл адам кім өзі?
Гррр... не болды?
Бұл Джин!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Сәлеметсіз бе!
Біреу~!
Енді бір бұзық бар... уф
(Мидзукидің айқайы)
Мизуки, жауап бер.
Ах...
Ал, Лабраба,
Қосалқы дрондар туралы не деуге болады?
Қуат қосылмаған.
Арнаны ауыстырып, осы екеуіне хабарлас!
Мизукимен байланыс үзілді.
Джин сені реттейді.
Оны маған қалдырыңыз
Күте тұрыңыз... Такина
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
А... мен ваннаға бара жатқан сияқтымын~
Ішкі бақылау камерасының бейнелерін бет-әлпетті тану мүмкіндігіне қосу
Мен далаға қосалқы дрон жібердім.
Талдау 10 минуттан кейін басталуы мүмкін
Мизуки ше?
500 метр қашықтықта байланыс үзілді.
Мұражайға кіреберіс әмбебап дүкеннің дәлізінде орналасқан.
Ғимарат ішіндегі камерамен тексеріңіз
Такина, шығуға қарай жүріңіз және оны бақылаңыз.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Мизуки Джинге таратқышты тіркеді.
Мен өлсем де осында ақпарат қалдырдым!
Оның өлгені анық емес.
Қазірдің өзінде мұражайда
Сіз сырттасыз ба? Сіз іштесіз бе?
Ах
Артымнан Такина!
Уф
(оқ ату)
Пальто оқ өткізбейтін!
Өзіңізді Сензокудан және басқалардан бөліңіз.
Есіктен шығып, оңға қарай жүгіріңіз.
Иә!
(қатты шу)
Не! Эй, не болды? Не болды?
Уау (жұмысшы) Уау!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Не болды, қыз?
Мынаны шеш! Сондай-ақ... телефон қоңырауы!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, Рико-Рико кафесі…
Мен жеңілдім.
Уау, Мизуки тірі болды ма?
Бұл не!
Мизуки Такина Джинді қуып келеді
Мацушита мырзаны Токио вокзалынан алып кетіңіз.
Хаха~ Түсіндім!
Сензоку
Мацушита мырза, сәл күте тұрыңыз.
Иә
Мизуки қауіпсіз болды.
О, жақсы~
Мен сені алып кетуге барамын.
Мацушита мырзамен тезірек оралыңыз.
Иә, сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын. Мен Мизукиді күтіп, үйге пойызбен барамын.
Мацушита мырза... Иә?
Мацушита мырза?
Ha
Ол сыртқы блоктың артында 15 метр жерде.
Ах
Жаңғақ!
Мацушита мырза
Мацушита мырза...
Сен қайда бардың?
Ах...
Мацушита мырза, не болды?
Барғыңыз келетін жер болды ма?
Джин келе жатыр, солай ма?
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Ол менің отбасымды өлтірді.
Ол міндетті түрде мені өлтіруге келеді.
Мың бума отын егілді.
Абайлаңыз
Мен Жапонияда болсам, ол міндетті түрде келіп мені өлтіреді.
Олай болса дүкенге қайтайық.
Эвакуациядан кейін не істеу керектігін ойлаңыз.
Менің уақытым жоқ
Сензоку!
Қаш! Уф
(Соққы дыбысы)
Ах!
Ух... уф
Әй!
Такина~!
(соққы дыбысы)
Бұл...
(өшіргішпен ату)
Уф…
Қаш! Полицияға хабарласыңыз!
Сензоку! Мацушита мырзаны эвакуациялаңыз!
Түсіндім
Отты бәліштер бізді өзіне тартып тұрғанша, тезірек бұл жерден кетейік.
Менің шын өтінішім Джинді өлтіру.
Иә?
Мен сіздің кулоныңыздың мағынасын білемін.
Сізде миссия болуы керек.
Ха…
Сіз... Тасе~
Мизуки Мацушита-сан өтінемін
Ха, түсіндім...
Мен мұны жақсы көруім керек.
Ах~ Мм... сәл күте тұрыңыз~
Ақыры келді
(өшіргішпен оқ ату)
(Соққы дыбысы)
Сонда сен қорқынышты тү көріпсің ғой.
Сензоку Асығыңыз!
Дәл солай. Мектеп формасындағы — маған күш берген сол адам.
Ах
Құт
(оқ ату)
(өшіргішпен оқ ату)
(өшіргішпен ату)
Жоқ! Гуаааа
(Жылдам дыбыс)
Гухаа
Уф...
Хун
Мен мұны маған қалдыр дедім.
Өлтір!
Бұл менің отбасымның өмірін қиған адам.
Мені өлтір!
Бірақ...
Бастапқыда мен мұны өз қолыммен жасауым керек еді.
20 жыл бұрын менің отбасым өлтірілгенде
Сол кезде Джин менің қасымда болуы керек еді.
Мені өз қолыңмен өлтір
Сіз Алан балалары болуыңыз керек.
Ах...
Өміріңді не үшін алдың?
Оның мағынасын мұқият ойластырыңыз.
Мацушита мырза
Мен адамдардың өмірін алғым келмейді.
Иә?
Мен миямын, бірақ біреуге көмектесу үшін жұмыс істегім келеді.
Осыны маған берген адам сияқты.
Сіз не айтасыз... Сензоку?
​​О?
Сонда Aran агенттігі сенің... өміріңді...
(Төтенше көлік сиренасы)
О, менің...
Қиындыққа тап болғанша қашайық.
Look, look!
Ым, орын ауыстырып, тынышталайық...
А... Иә? Мацушита мырза
А... Мацушита мырза, иә?
Көп емес, бірақ… міне.
Мацушита мырза!
Мика... Ол сенің бағыныштың ба?
Жақсы қол.
Клиент кім?
Үш апта бұрын менімен жеке кездесуге бір әйел келді.
Қолма-қол ақшамен алдын ала төлеу
Саясат клиенттің құпиялылығы туралы сұрамайды.
20 жыл бұрын Мацушитаның отбасын өлтірдіңіз бе?
Мен ол кезде сізбен бірге болдым, солай ма?
Мика, аяғыңа не болды?
Маған тазалаушы қоңырау шалды.
Саусақ іздері бойынша сәйкестендіру
Өткен аптаның алдында палатадан жоғалып кеткен айықпас дертке шалдыққан нашақор.
Ол енді өз бетімен қозғала да, сөйлей де алмайтын сияқты.
Міне! Сен барлығымен сөйлесіп тұрдың.
Үшінші тарап Чизокумен және басқалармен интернет арқылы сөйлесті.
Мүгедектер арбасын көзілдіріктегі камера арқылы қашықтан басқаруға болады.
Аудио - динамик
Мацушита мырза жоқ па?
Ал, сонда кім?
Неге мені өлтірмек болдың? Не үшін?
Ах
Сол адамды пайдалану жоспарыңызды жалғастырыңыз.
Кашикомаримасу
4 контейнер жасырылған
Мен сізге тағы бір нұсқау беремін, егер бәрі жақсы болса, мен сізге оның жартысын беремін.
Ах
Ішек
Уф...
Әу, ең алдымен, Мия.
(оқ ату)
Ол менімен көп сөйлесті, менің жақсы гид екенімді айтты.
Мұның бәрі өтірік пе?
Жақсы жол көрсетуші болғаны өтірік емес деп ойлаймын.
Рахмет
Біраз, аздап, аздап
Дәл қазір басқа ешкім жоқ.
Хмм...
Шынында да жүрек соғысы жоқ.
Иә
Иә, бұл таңқаларлық.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory